Frère, quelqu'un veut te voir.
Recommençons, Kin.
Prends-le, il te
l'a acheté exprès.
- Frère, on mange ?
- Oh.
Trouvons quelque chose à manger.
- Mangeons.
- J'ai tellement faim.
Je ne sais vraiment pas
ce qui t'a rendu triste.
Je suis désolé, quoi qu'il en soit.
S'il vous plaît, donnez-moi une seconde chance
pour te montrer que je n'ai jamais
cessé de t'aimer
depuis le jour où nous nous sommes rencontrés
jusqu'à maintenant.
Je n'ai jamais été avec personne d'autre,
et je ne le serai jamais.
Vous pouvez me faire confiance.
Pas besoin de me répondre.
Prenez-le.
Alors je saurai que
vous ressentez la même chose.
Permettez-moi d'être celui qui
essaie de reconquérir votre cœur.
Kin. (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Je sais que tu n'es pas doué pour mentir.
On ressent toujours la même chose, Kin ?
Tout a changé.
Il subsiste encore quelque chose du passé
.
Mais maintenant,
Nous devons l'oublier et passer à autre chose.
Est-ce vraiment possible ?
Je suis toujours là pour toi.
Répondez-moi, s'il vous plaît,
j'attends votre réponse.
Il est presque midi, tu ne veux pas aller travailler ?
Mon jour de congé.
Vous travaillez aujourd'hui ?
J'avais.
Cela vient d'être annulé.
Je suis libre maintenant.
Un jour de congé est fait pour se reposer.
Partons en voyage.
Un voyage ?
Oui, un rendez-vous.
Donne-moi juste une douche rapide.
L'avez-vous eu ?
Non.
Faisons-le ensemble
Hé.
Tout, y compris cela,
est annulé aujourd'hui.
Je promets que je ne le ferai pas aujourd'hui.
Organisons un rendez-vous mignon
et passons du temps ensemble.
Qu'est ce que c'est?
Puis-je vraiment vous faire confiance ?
- Vous avez dit...
- Non.
C'est juste une gloire du matin.
Prenons une douche.
Allez.
La Saint-Valentin
est arrivée si vite cette année.
Non, ce n'est pas le cas.
— Alors pourquoi t'a-t-il donné...
— Peut-être...
Il possède une boutique de fleurs ?
Je pense que celui-ci est meilleur.
On peut le manger.
Je ne pense pas.
Taisez-vous, ça suffit.
Je vais lui demander. Kin.
Quand avez-vous eu un rendez-vous avec lui ?
Pourquoi ne nous l'avez-vous pas dit ?
J'ai entendu dire qu'il voulait
conquérir ton cœur.
T'es super rapide, mec.
- AJ.
Il a essayé de conquérir mon cœur
depuis l'université.
Nous nous retrouvons aujourd'hui.
Il veut donc recommencer.
Tu devrais accepter son amour, Kin.
Qu'attends-tu ?
Il est tellement mignon.
Il a un bon travail et il est très gentil.
Ne le laissez pas faire ça autant de fois.
Est-ce que ça irait ?
Kin a sa propre famille.
Than essaie-t-il d'avoir une liaison
et de pousser Kin à tromper sa femme ?
Ou alors tu es célibataire maintenant, Kin ?
Stop, ça suffit.
Occupe-toi de tes oignons.
Tu es vilain, AJ. Quel garçon curieux !
Écouter aux portes, c'est dégoûtant,
tu sais ?
— C'est mauvais.
— Oui.
Allez, mangeons quelque chose.
Oui, je meurs de faim
depuis que je l'ai surpris en train de parler aux portes.
J'ai faim aussi.
Allez, on y va.
D'accord.
Parents, venez avec nous.
Donnez-moi une minute.
- D'accord.
- Allons-y.
- Nous irons alors.
Occupe-toi de tes oignons.
— Tu es curieux.
— Ce n'est pas bon du tout.
Écouter aux portes est une mauvaise manière.
Allons chercher Nene et Mawin
ensemble ce soir.
J'essaie de reconquérir
le cœur de mon ex-petit ami.
Je te cherchais.
Ne fais pas le malin.
Que comptez-vous faire
concernant le nouveau produit ?
Trouvez quelqu'un pour le faire.
Qu'a dit la marque ?
Enfiler.
Et le calendrier ?
D'accord.
C'est très bien.
Vous pouvez changer le modèle--
Pond, c'est mon travail.
Jour de congé.
Aimez-vous les uns les autres.
Mais ne vous engagez pas.
Et puisse l'amour être comme
l'océan en perpétuel changement
entre vos deux âmes.
Remplissez les tasses de l'autre.
Mais ne buvez pas dans le même récipient.
Donnez-vous du pain les uns aux autres.
Mais ne mordez pas dans le même morceau.
Par Khalil Gibran.
Je l'ai terminé pour vous.
Combien de petits amis as-tu eus ?
Trois?
Zéro.
Vous n'en avez jamais eu ?
Oui.
Probablement à cause de votre comportement.
Hé.
Je ne pense pas
qu'être célibataire soit un problème.
Toi?
Prête-moi tes doigts.
Je peux compter sur toi ?
Il fait encore le malin.
Pour tout le monde, AJ.
Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit.
Tu nous donnes tout, mec ?
Elles seront fraîches l'après-midi.
Pour un regain d'énergie.
Oups, la tasse avec des cœurs.
Est-ce pour Too ?
Je sais à qui c'est destiné.
Mais beaucoup de cœurs...
Kin ne va-t-elle pas penser que
tu es un infidèle ?
Oui, c'est vrai. Supprimez-les.
C'est bien.
Aidez-moi, AJ.
Je vais.
Fais-le.
— Oui ?
— Veuillez vous occuper du travail.
Bien sûr.
Continuons.
Ceci est pour vous.
Vient avec le cœur de quelqu'un.
AJ, où est la photo que j'ai demandée ?
Réussiras-tu ton stage ?
— Mon Dieu !
— Tu le feras ?
- Voilà.
- Merci.
Merci, mon pote.
- Au revoir.
Mawin.
- Papa.
- Oncle.
Bonjour papa. Bonjour oncle.
-
Héhé.
Bonjour, oncle. Bonjour, oncle Kin.
Salut.
Regardez ça.
J'en ai un aussi.
Qu'est-ce que c'est?
Ils organiseront
une fête du Nouvel An à l'école.
J'ai été choisie pour être la princesse.
Ouah.
Je serai Blanche-Neige.
Waouh. Et toi, Mawin ?
Je serai le prince.
Mais il faut que je trouve le costume.
Oh, où allons-nous les trouver ?
Moi aussi, papa.
Mon costume doit être sur
le même thème que celui de Nene.
Nous jouerons dans la même histoire.
D'accord, voyons
où l'acheter.
Cette garde royale les retrouvera.
Pour vous deux, Votre Altesse.
Pourriez-vous
monter dans le carrosse citrouille, s'il vous plaît ?
Je te ramènerai chez toi.
Mauvaise histoire.
Faux?
Voici Blanche-Neige.
Lequel a
le carrosse citrouille alors ?
Cendrillon.
Je vois.
Désolé. Bon, montez dans la voiture.
- Allons-y.
- Ma princesse.
Montrez-moi comment marcher comme un chevalier.
Blanc comme neige.
Je commence tout juste à agir.
Seule cette proximité me suffit.
Ferme les yeux, Nene.
Toi aussi.
Je ne vois rien.
Moi non plus.
Autre chose?
Voyons.
Je prendrai celui-ci.
Tu es un enfant ?
Ce n'est qu'un sourire.
Et celui-ci.
Ce sont parfaits.
Allons-y.
— Laissez-moi voir de la salade.
— Bien sûr.
Tous les deux.
Peux-tu tous les manger ?
Allez, on peut les manger.
Combien ? Deux ?
Faites-en quatre.
Ceux qui sont très gras.
Ceux-ci sont très petits.
J'en ai choisi un mélange.
Allez, on y va.
Va prendre une douche
et fais tes devoirs.
Je n'ai pas de devoirs aujourd'hui.
Moi non plus.
C'est parfait. Allons nager, d'accord ?
Parfait, puis-je apporter
les ballons et la bouée ?
Tu peux.
Allons nager ensemble, Mawin.
J'ai des balles colorées.
Tu avais le nez qui coulait hier soir ?
Je vais bien maintenant. Mon nez va bien.
Je vais mieux maintenant.
Laissez-le faire de l'exercice de temps en temps.
Ainsi, il ne tombera pas malade
aussi facilement que toi.
Je vous donne 15 minutes
pour vous changer.
On se voit
à la piscine, d'accord ?
- D'accord.
- D'accord ?
Allez, on compte à rebours. C'est parti !
Allons-y.
Allez, on y va.
Vous voyez ?
Quelqu'un refuse de nager avec nous.
Mon père ne sait pas nager.
Je voulais lui apprendre,
mais il a refusé.
Tu as ruiné la réputation des personnes
qui sortent avec un étudiant en sciences du sport.
Tu n'es que mon ex.
Non, nous ne nous sommes jamais séparés.
Et maintenant, je recommence mon déménagement.
Allons-y.
Mawin.
Nene.
Proche.
Quoi ? Hé.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Aïe ! Facile.
Je vais y appliquer de la glace.
Attendez-moi ici, les enfants.
- Tenez ceci pour moi, s'il vous plaît.
- Bien sûr.
Je pense que tu devrais
enlever ta chemise.
Alors aidez-moi.
Merci.
Aïe ! Doucement, Than.
Désolé.
Est-ce que ça fait mal ici ?
Oui.
Besoin de mon aide ?
Non.
Prenez place.
Je vais vous montrer mon talent.
Merci.
Vous êtes multifonctionnel.
Vous êtes une bonne photographe,
une bonne masseuse,
et un bon cuisinier.
Je suis aussi très douée au lit.
C'est un rendez-vous mignon, n'est-ce pas ?
— Vous l'avez encore mentionné.
— Autant pour moi.
Mawin est-il allé se coucher ?
La glace vous a-t-elle fait du bien ?
Oui.
Laissez-moi vérifier si c'est enflé.
Pas besoin. Je vais bien.
Aie!
Je ne pense pas que tu ailles bien.
Asseyez-vous sur le canapé.
Allez.
Enlève ta chemise.
Si tu es timide, je fermerai les yeux.
Je ne le suis pas.
Aie!
Facile.
Désolé, allez.
Je vais appliquer la pommade.
Aïe ! Doucement, s'il vous plaît.
Vous voyez ? Vous avez mal
à cause d'un entraînement intensif.
Le match approche.
L'examen d'entrée approche également.
Je sais que tu adores le basket
, mais cet examen est également important.
Je n'ai pas peur de l'examen.
Je t'ai avec moi.
J'ai lu la quasi-totalité de
votre résumé.
Avez-vous réfléchi à l'endroit où
vous étudierez si vous ne réussissez pas ?
Je ne l'ai pas fait. Je passe mon tour.
Je serai votre subordonné
au sein de la faculté.
Je serai là à t'attendre
tous les soirs
pour vérifier si vous sortez avec quelqu'un d'autre.
C'est toi qui deviendras
populaire une fois que tu seras entré.
Je m'en fiche.
Je vais accrocher une grande pancarte
disant que j'ai un petit ami.
Il est à la faculté des arts visuels.
Il s'appelle Akin.
Aie!
Doucement, s'il vous plaît. Aïe !
Facile.
Je le fais en douceur.
Vous essayez d'attirer mon attention ?
Ça suffit. Va dans ta chambre.
Un peu plus.
Ça a pris trop de temps.
Opportuniste?
Tu m'as démasqué.
Se lever.
Va dans ta chambre.
Proche.
Ai-je une chance de
vous convaincre cette fois-ci ?
Je ne sais pas.
C'est comme rester planté sur
un vieux sentiment
Cela n'a jamais été expliqué.
Que veux-tu dire?
Je peux tous les expliquer.
Une explication est une vérité
que nous osons dire.
Une excuse est une vérité déformée.
Et un mensonge
n'a jamais été vrai.
Si vous n'avez pas l'intention de
dire la vérité,
Ne l'appelez pas une explication.
La vérité sur quoi ?
Bien...
Oh.
Pourquoi n'es-tu pas allé te coucher ?
Pourquoi t'es-tu réveillé ?
Je vous ai entendus parler,
alors je suis sorti pour voir.
Oncle Than m'a apporté la pommade.
Il est sur le point de partir.
Merci.
Nous pourrons en parler plus tard.
Bien sûr.
Je dois y aller.
Prends bien soin de ton père.
Ne le laissez pas porter des objets lourds.
J'ai compris.
- Fais de beaux rêves.
- Toi aussi.
Bonne nuit, Kin.
Mawin, allons nous coucher.
Tu dois aller à l'école tôt.
Allons-y.
Puis-je ouvrir un restaurant de steaks
si je perds mon emploi ?
Vous l'avez goûté.
Vous ne le perdrez jamais.
Vous êtes sur une tendance ascendante.
Beyond Perfect vous a-t-il parlé
de son nouveau produit ?
Ils ont.
Je suis rassasié(e). Merci.
Il y en a un autre.
Le dessert doit suivre.
Un parcours complet, n'est-ce pas ?
Au fait,
puis-je le servir sur le canapé ?
Le dessert de ce soir ne sera pas servi
dans une assiette.
Laissez-moi vous montrer comment le manger.
Une bouchée sucrée.
J'ai une solution pour vous.
Mon dessert n'est pas très sucré.
Si vous le voulez plus sucré,
J'ai une sauce pour tremper.
Où est mon/ma chéri(e) ?
Un simple dessert
qui n'est pas dans une assiette.
C'est mignon, non ?
Tu es si rusé.
Ça ne vous plaît pas ?
Qui est le plus rusé maintenant ?
Ceci est un produit de
Krajood Maliwan
par Milwan Khongkua.
Est-ce Krajood de Cha-uat,
Nakhon Si Thammarat ?
Ils ont réparti
le travail au sein de la communauté
pour confectionner ces magnifiques
sacs et paniers.
Beau.
Très chic.
- Oui.
- J'aime bien.
Le suivant est fabriqué à partir de
tissu de coton teint par nouage.
Elle a été inspirée par Nai Khanom Tom.
Divers éléments ont été ajoutés
pour lui donner un aspect plus moderne.
- Très chic.
- Retourne la situation, AJ.
Montrez-le à Too et Indy.
- Waouh.
- Oh, la boxe thaïlandaise.
Beau.
Et le suivant.
Il s'agit d'un sac de la marque Prawpha.
C'est un mélange de soie thaïlandaise
et de cuir de première qualité.
C'est
à la fois beau et luxueux.
- D'accord.
- Ça te plaît ?
Eh bien... j'aime bien.
Lequel préférez-vous ?
Je pense que celui-ci est
parfait pour vous.
J'aime les petits sacs. Celui-ci.
— C'est grand.
— Petit ?
Est-ce que c'est guéri ? Laissez-moi voir.
Ça fait une semaine.
Ça ne fait plus mal.
Je peux maintenant utiliser mon bras.
Sûr ? D'accord, lève le bras gauche.
Pliez le bras et touchez votre tête.
Oui. Qu'est-ce que vous ressentez ? De la douleur ?
Non.
Vraiment?
D'accord, ne bougez pas votre bras gauche.
Maintenant, levez le bras droit.
Oui, pliez-le pour qu'il touche votre tête.
Alors ? Ressentez-vous une quelconque tension ?
Je ne sais pas.
Attendez. Je vais prendre une photo
pour que vous puissiez voir à quoi ça ressemble.
Saranghaeyo !
Vous plaisantez j'espère?
Un petit sourire chaque jour
égaye le moral.
Il faut qu'on achète les costumes
pour les enfants cette semaine.
Tu peux y aller avec moi.
Mawin.
Pourquoi nous amenez-vous ici ?
Hé.
Grand-mère. Grand-père.
- Bonjour maman. Bonjour papa.
- Salut.
Est-ce Akin ?
Oui. Bonjour maman. Bonjour papa.
Salut, ça fait longtemps ! Comment vas-tu ?
Je vais bien.
Comment vas-tu?
- Ça va.
- Tout va bien.
Oh, qui est ce jeune garçon ?
Mawin, salue-les correctement.
Bonjour, grand-père. Bonjour, grand-mère.
Je m'appelle Mawin.
Je suis le fils de papa Akin.
— Oh, Mawin.
— Je vois, Mawin.
Trop mignon pour ton propre bien.
Pourquoi est-il trop mignon, grand-mère ?
Il ne peut pas être simplement mignon ?
On ne peut jamais trop complimenter les enfants.
Les fantômes les voleraient.
Allez, prenons
un verre d'eau à l'intérieur.
- Allez.
- D'accord.
Pourquoi avez-vous mentionné un verre ?
Ne pouvons-nous pas utiliser d'autres conteneurs ?
Tu es une fille si curieuse.
Bon, je te le dis maintenant.
C'est ce que les personnes âgées aiment dire.
Attendez tous ici, d'accord ?
On revient.
Juste un petit moment.
Cette maison est-elle un endroit agréable à vivre ?
Oui, il y a un jardin.
Si vous habitez ici,
vous pouvez y jouer.
Voici une photo de moi quand j'étais jeune.
J'étais mignon, oncle Kin ?
Tu étais très mignon(ne).
Et moi alors ? Mignon ou pas ?
Alors.
- Waouh.
C'est pour moi ?
C'est exact.
Trop cool.
- N'oubliez pas de les remercier.
- Merci.
Où les as-tu trouvés, grand-mère ?
Ton oncle m'a dit d'utiliser mes compétences.
Elle les a cousues elle-même.
Ça doit être difficile pour vous.
Non, pas du tout.
Lorsque Than et Sun
organisaient leurs fêtes scolaires,
Je l'ai fait pour eux aussi.
J'ai cousu ce nouveau costume de prince
pour toi, Mawin.
Waouh ! Je peux l'essayer, grand-mère ?
Bien sûr que vous pouvez.
Tu veux essayer, Mawin ?
Si ça ne vous va pas,
je lui demanderai de le retoucher.
Allez, viens.
Allez, les enfants.
- Viens ici.
- Ici.
Veux-tu aller voir
les bougainvilliers que nous avons plantés ?
Cela a continué de se développer
pendant que nous prenions des chemins différents.
Nous nous retrouvons.
Elle va probablement fleurir bientôt.
Cela n'a cessé de se développer.
Nous avons beaucoup changé
depuis ce jour-là.
Pas seulement nous.
Beaucoup de choses
ont changé depuis.
Ouah.
Tu es beau garçon, Mawin.
Tout comme ton père.
Est-il beau comme moi ?
De quoi parles-tu?
Tu es belle comme
une princesse, Nene.
Exactement comme moi quand j'étais jeune.
— Oui.
— Êtes-vous d'accord ?
Allez,
on va répéter ton texte.
— Princesse.
— Êtes-vous prête ?
Il était une fois...
Waouh, c'est magnifique.
Il y avait une petite princesse
qui tenait une pomme.
Blanc comme neige.
Sorcière, je t'ai eue.
Applaudissez chaleureusement
Blanche-Neige.
Nos artistes sont très mignons.
Venez devant la scène.
Blanche-Neige se termine maintenant.
Excellent travail, Mawin.
— Excellent travail, Nene et Mawin.
— Venez sur le devant de la scène.
Prenons une photo ensemble.
Venez devant
et faites la queue.
Souris beaucoup, Mawin.
Applaudissez chaleureusement
tous nos élèves ici présents.
Venez prendre
une photo avec nous !
Où sont tes parents ?
Allez, Mawin.
Prenez une photo avec moi.
Excellent travail, Mawin.
Vous avez tous les deux été formidables.
Toi aussi, tu es douée, Nene.
Où est maman ?
Elle est probablement coincée
dans les embouteillages par ici.
Quel dommage ! J'aurais tellement aimé qu'elle
me voie sur scène.
- Prenons une photo.
Allez, prenons une photo.
Faisons une pause
un instant.
Nous avons des stands d'activités
un peu partout à l'extérieur.
Emmenez vos parents faire une promenade
et jouez ensemble aux stands.
On se retrouve ici plus tard.
Allons-y.
Je veux jouer
au jeu des ballons qui éclatent.
Moi aussi.
Alors allons-y ensemble, d'accord ?
- D'accord.
- Allons-y.
Puis-je y jouer ?
Tu veux?
Bien.
Combien?
100 bahts. Je vais le scanner.
- Vous pouvez le prendre.
- Merci.
Un, deux...
Presque.
Mawin.
Un, deux...
Que voulez-vous cette fois-ci ?
Celui-la.
— Oui.
— Tu as compris.
Recommence.
Ici.
Identifiez-moi.
Un peu à droite.
Un peu juste.
D'accord.
Observez et apprenez.
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Je ne sais pas. Voyons voir.
— Je ne sais pas encore.
— Vraiment ?
Oh, Monsieur Don.
Vous aimez aussi faire vos achats dans ce centre commercial ?
Oui, je suis ici avec mon ami.
Je suis ici avec mon ami aussi.
Tout le monde vient ici
avec ses amis.
Mangeons.
- Merci.
Papa, allons sur scène.
Pourquoi?
Allez, on va être en retard.
Où aller ?
— Allez.
— Quoi ?
La prochaine est une autre émission
présentée par un parent.
Vous avez vu le spectacle de magie.
Changeons d'ambiance maintenant.
Une belle chanson
nous attend ici.
D'accord.
J'ai écrit cette chanson il y a longtemps.
J'avais envie de la chanter à quelqu'un,
mais je n'en ai jamais eu l'occasion.
Permettez-moi de la chanter aujourd'hui.
Nous avons dû nous séparer,
sans raison apparente,
Et même si j'ai essayé,
je n'ai pas pu te serrer contre moi.
Tant de pourquoi sont restés sans réponse,
Un silence absolu là où
vos paroles ont mené.
Et de vous revoir aujourd'hui,
Je me rends compte, même si les années ont passé vite,
Mon cœur est toujours à toi,
tu es toujours à moi.
Ça fait tellement longtemps
qu'on ne s'est pas vus,
Partageons-nous toujours le même avis ?
Comme au bon vieux temps
,
Ces souvenirs persistent partout.
Dis-moi, mon amour, est-ce que tu vas bien ?
Recommençons, Kin.
Tes souvenirs t'appellent-ils encore doucement ?
La façon dont ils chuchotent
à travers mes murs ?
Proche.
Cette chanson nous appartient à tous les deux.
Excusez-moi.
Bonjour Meya. Où es-tu ?
Bonjour, ici
l'hôpital Ramkhamhaeng 2.
Étang ? Êtes-vous seul ?
Si je veux recommencer
avec quelqu'un,
mais je ne sais pas
s'il est en couple,
Que dois-je faire?
Vous n'êtes pas prêt à l'admettre,
ou vous n'êtes pas prêt à le révéler ?
Nous ne sommes tout simplement pas faits
l'un pour l'autre.
Vous n'avez aucune
photo de votre famille.
Si vous voulez un amour durable,
Vous devez repartir à zéro.